(**) Реалізувати структуру даних «черга з пріоритетами» (PriorityQueue) на основі зв’язного списку. Під час додавання елементів вказується значення та пріоритет. Елементи з меншим значенням пріоритету вставляються раніше за елементи з більшим значенням. Елементи з однаковим значенням вставляються в порядку додавання.

(***) Реалізувати структуру даних «список з пропусками» (Skip List, див. https://en.wikipedia.org/wiki/Skip_list ). Операції 1) додати елемент до списку; 2) знайти елемент за значенням.