Реалізувати структуру даних «стек» з наступними операціями: 
1) create_empty – створення пустого стеку; 
2) push – додавання елементудо стеку; 
3) pop – вилучення елементу зі стеку; 
4) peek – значення верхнього елементу стеку (без видалення); 
5) is_empty – перевірка на пустоту.

Використовувати три різні підходи:
1. На основі масиву фіксованого розміру. При виході за межі масиву
видавати повідомлення про помилку.
2. На основі масиву змінного розміру (ArrayList, наприклад, std::vector).
3. На основі зв’язного списку. Самостійно обрати однозв’язний чи
двозв’язний список та інші деталі реалізації.

В структурі зберігаються IP адреси в форматі IPv4 (наприклад,
192.168.0.1).